claude 基本功第十一集
讓你的 claude 擁有頂尖的生圖能力
簡單說就是把最新的 chat GPT image 2.0
裝進你的 claude 裡面這真的超級好用
打開懶人包找到這個安裝 gpt image 2 生圖的 md 檔
點他在右上角的地方選擇 download raw file
將這個檔案拉進去你的 claude code 裡面
他就會幫你裝在裝之前你必須要做幾件事情
這邊使用的是 OpenAI 的 image 2
所以你得要先去付錢因為我們這邊是利用 API key
你生多少張算多少錢
尤其是你用最低品質的圖片去生圖
美金的話大概換算一下是 2000 張圖片
也就是說你一天差不多可以生 60 張的額度
所以我的方式是我沒有訂閱 chat GPT
我直接串 API 去用他的生圖
又便宜又好用平均生成一張圖片
差不多是台幣 0.3 元三張是台幣一塊錢
你這樣去換算
接下來講一下 OpenAI 的話要怎麼樣去儲值
那一般來說最低儲值是 5 塊錢美金
差不多是台幣 160 塊台灣信用卡是沒有問題的
5塊錢美金的話大概是 500 張
500張就可以用非常的久
直接到這個網址去把這個 auto recharge
把它關掉這個 auto recharge 是錢不夠的時候
會自動儲值但是我們不要這樣子
因為如果錢不夠自動儲值的話
很有可能你的 API Key 洩漏
之後會被別人用爆所以保險起見的話
我們必須要把這個自動儲值把它關掉
選 Payment Method
輸入你的信用卡完成之後按這個 Add to Credit Balance
如果你訂閱的話是一個月 20 美金
你可以先儲 20 美金試試看
差不多是 2000 張
你一個月應該是用不完
我儲 30 美金到現在才用掉 4 美金不到(就狂用)
這我已經用很久了所以長期來看的話
應該會比你訂閱 OpenAI 一個月 20 美金還划算
如果你只是拿 chat GPT 來生圖的話
我認為使用 API Key 去呼叫他的生圖
會比你訂閱 20 美金還划算
2000張耶 完成之後到左邊這邊有一個 API Key
點他選擇 Create New Secret Key
點選之後會得到一個 API Key
把它複製起來你要特別注意是這邊
你複製完之後關掉這個視窗
你就再也看不到那個 API Key
但是大家不要擔心因為你看不到之後
你只要把它刪除把 API Key 刪除之後
重新再創造一個就好所以大家不用擔心
API Key 就是不斷的創造刪除創造刪除
這是很平常的事情名字你去寫
你要拿來做什麼好辨識說這個 API Key
你是拿來做什麼的所以名稱上面
我們都會打你是拿來做什麼的
所以 API Key 是在這邊申請
他的 API Key 的話在 claude 裡面
他會自動去呼叫 chat GPT Image 2.0
所以你不用擔心接下來回到 claude 裡面來
由於你使用 API Key 的話需要身份驗證才能夠用
所以必須要去做身份驗證一樣是這個網址
然後在左邊的地方選到這個 General
我們是個人用戶這邊要選 Personal
往下的話這邊一般來說你都是未經過驗證的
所以呢你就從這邊去驗證
驗證他會要你去產生一個 QR Code
那 QR Code 你用手機掃描之後
會要你上傳你身份證的正面跟反面
接下來會有你的手機的前鏡頭
會要你自拍你的臉去驗證一下
是不是你本人所以原則上你只要照著操作
驗證都會通過而且會馬上驗證通過
驗證通過之後這邊就會出現這個符號
恭喜你最麻煩的部分已經完成了
接下來取得 API Key 拿到你的 API Key 之後
照著 claude 的指示去把這個技能把它裝起來
所以你照指示之後
會幫你安裝一個生圖的Skill
叫Draw之後你在claude裡面
你只要畫圖提到要畫圖
他就會自動幫你使用這個技能
這個技能會呼叫Image 2
來去幫你生圖
我預設幫大家設定好Quality
是使用最低的
但是大家不要擔心
最低的生成品質仍然非常好用
因為是解析度的問題
所以解析度越高的話錢越貴
那一般來說1024x1024就非常好用
一張大概是台幣0.3塊便宜
啊這很便宜
因為其他的像Nanobanana Pro就很貴
一張一塊或三塊
就是因為Image 2這麼便宜
所以我們才有辦法在claude Code裡面
去呼叫他來使用拿來生圖
才不會心疼
啊特殊狀況是當你需要
比較高解析度的時候
我們才會開到高品質的生圖
那一般來說用low就足夠
大家使用了生圖改圖都是沒有問題的
所以一般的狀況下
像我們做簡報啊插圖封面啊Demo
應該都是沒有問題
你需要做到實體印刷
我們才會開到這個High
那一般來說他會預設
又會用low來幫你生成
除非你要求他
接下來全部東西會幫你設定好
設定好之後你就可以在你的claude Code裡面
完完全全的去使用Image 2
來去生成圖片
安裝好之後我現在示範給你看
我開一個New Session
去讀我Obsidian裡面有關於三師爸
本人的基本資料
畫一張三師爸的使用說明書
所以只要在claude裡面提到說要畫圖
他就會自動調用Image 2
來去幫你生圖
那預設立場就是使用最低等級的生圖品質
畫完的圖片是直接存在資料夾裡面
所以他會直接使用DRAW這個技能
那大家不用擔心
你照著我的檔案安裝
你也會有這個技能
完成畫風他自動幫我去選定
生成圖片會直接放在你電腦資料夾裡面
我們打開來看一下
好所以這個是使用low等級的品質
來去生成
你會發現所有的文字都非常清楚
圖片也非常清楚
大家有看到嗎
那因為這個是直式
的大概是0.5塊台幣
如果是1比1的是0.3塊台幣
大家看一下字這麼清楚
幾乎沒有錯字
圖片是很讚的
如果你成功安裝好之後
恭喜你接下來你的claude
就擁有最強的AI生圖引擎在裡面
那你可以做什麼事呢
可以做的事情真的超級無敵多
下一集我會告訴大家
在claude裡面使用Image 2
可以做到哪一些非常厲害的事情
如果你想要知道更多
關於claude在教學上應用的話
訂閱按讚還有分享喔
我們下一集再見